hola Acervos 3

Cuando me he encontrado con alguien que parecía lúcido,
he ensayado la experiencia de mostrar mi dibujo número 1
que he conservado siempre. Quería saber si era
verdaderamente un ser comprensivo pero siempre
contestaban: "Es un sombrero". Me abstenía entonces de
hablarles de la serpiente boa, de la selva virgen y de las
estrellas. Poniéndome a su altura, les hablaba de su 
8
http://bibliotecadigital.ilce.edu.mx
mundo: del bridge, del golf, de política y de corbatas. Y la
persona mayor quedaba contentísima de conocer a un
hombre tan razonable.
